<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="ca">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>El Centre de control del MATE proporciona un lloc per a l'usuari per a configurar la seva experiència en el MATE. Podeu configurar qualsevol cosa des del comportament dels marges de les finestres fins al tipus de lletra per defecte.</para>
    </abstract>
    <title>Centre de control</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>Projecte de documentació del MATE</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Molts dels noms que les empreses utilitzen per a distingir els seus productes i serveis es consideren marques comercials. Quan aquests noms apareguin en qualsevol documentació del MATE, si els membres del Projecte de documentació del MATE han estat avisats pel que fa a les marques, els noms apareixeran en majúscules o amb les inicials en majúscules.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Aquest manual descriu la versió 1.5.7 del Centre de control del MATE</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Introducció</title>
    <para>El <application>Centre de control del MATE</application> proporciona una finestra des d'on executar totes les eines de preferències.</para>
    <para>Per a executar el <application>Centre de control del MATE</application>, introduïu <command>mate-control-center</command> en una finestra de terminal.</para>
    <para>Per a més ajuda quant a utilitzar les eines de preferències, vegeu la <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Guia d'usuari</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Utilització</title>
    <para>El <application>Centre de control del MATE</application> mostra una icona per a cada eina de preferències instal·lada en el vostre sistema en una finestra. Seleccioneu l'eina de preferències per a veure la seva descripció en la barra d'estat.</para>
    <para>Per a obrir l'eina de preferències, feu un doble clic en aquesta icona.</para>
  </sect1>
</article>
