<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="el">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Το κέντρο ελέγχου του MATE παρέχει στο χρήστη μια κεντρική τοποθεσία για να προσαρμόσουν το MATE στα μέτρα τους.Μπορείτε να προσαρμόσετε οτιδήποτε από τη συμπεριφορά των περιθωρίων των παραθύρων σας μέχρι την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά.</para>
    </abstract>
    <title>Κέντρο ελέγχου</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>MATE Documentation Project</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Πολλά ονόματα που χρησιμοποιούν οι εταιρίες για να διακρίνουν μεταξύ τους προϊόντα και υπηρεσίες διεκδικούνται ως εμπορικά σήματα. Όπου τα ονόματα αυτά εμφανίζονται σε οποιαδήποτε τεκμηρίωση MATE, και τα μέλη του Σχεδίου Τεκμηρίωσης MATE είναι ενήμερα αυτών των εμπορικών σημάτων, τότε τα ονόματά τους εμφανίζονται με κεφαλαία γράμματα ή με τα αρχικά κεφαλαία γράμματα.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Αυτό το εγχειρίδιο περιγράφει την έκδοση 1.5.7 του κέντρου ελέγχου του MATE.</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Εισαγωγή</title>
    <para>Το <application>Κέντρο ελέγχου MATE</application> παρέχει ένα παράθυρο από το οποίο μπορείτε να εκκινήσετε όλα τα εργαλεία των προτιμήσεων.</para>
    <para>Για να εκκινήσετε το <application>Κέντρο ελέγχου MATE</application>, πληκτρολογήστε <command>mate-control-center</command> σε ένα τερματικό.</para>
    <para>Για βοήθεια σχετικά με τη χρήση των εργαλείων προτμήσεων, βλέπε <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Οδηγός Χρήστη</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Χρήση</title>
    <para>Η εφαρμογή <application>Κέντρο ελέγχου MATE</application> εμφανίζει σε ένα παράθυρο εικονίδια για όλα τα εργαελία προτιμήσεων, που είναι εγκατεστημένα στο σύστημά σας. Επιλέξτε ένα εργαλείο για να δείτε την περιγραφή του στη γραμμή κατάστασης.</para>
    <para>Για να ανοίξετε ένα εργαλείο κάντε διπλό κλικ στο εικονίδιό του.</para>
  </sect1>
</article>
