<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="vi">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Trung tâm Điều khiển MATE cung cấp một nơi trung ương cho người dùng thiết lập kinh nghiệm MATE riêng. Nó cho bạn có khả năng cấu hình bất cứ gì nào, từ ứng xử của biên cửa sổ đến kiểu phông chữ mặc định.</para>
    </abstract>
    <title>Trung tâm Điều khiển</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>Dự án Tài liệu MATE</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Nhiều tên do công ty sử dụng để phân biệt sản phẩm và dịch vụ cũng được yêu cầu làm nhãn hiệu. Nếu tài liệu MATE chứa tên như vậy, và thành viên của Dự án Tài liệu MATE biết nó là nhãn hiệu, tên kiểu này được in theo chữ hoa hay theo chữ hoa đầu từ.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Sổ tay này diễn tả phiên bản 1.5.7 của Trung tâm Điều khiển MATE.</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Giới thiệu</title>
    <para>Ứng dụng <application>Trung tâm Điều khiển MATE</application> cung cấp một cửa sổ riêng lẻ từ đó bạn có thể khởi chạy các công cụ tùy thích.</para>
    <para>Để khởi chạy ứng dụng <application>Trung tâm Điều khiển MATE</application>, đơn giản gõ vào cửa sổ dòng lệnh chuỗi <command>mate-control-center</command>.</para>
    <para>Để tìm trợ giúp về cách sử dụng công cụ tùy thích, xem <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Sổ tay Người dùng</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Cách sử dụng</title>
    <para>Ứng dụng <application>Trung tâm Điều khiển MATE</application> hiển thị trong cùng cửa sổ biểu tượng cho mọi công cụ tùy thích được cài đặt vào hệ thống của bạn. Hãy chọn công cụ tùy thích nào để xem mô tả của nó trên thanh trạng thái.</para>
    <para>Để mở công cụ tùy thích, nhấn đôi vào biểu tượng của nó.</para>
  </sect1>
</article>
