<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="fr">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Le centre de contrôle MATE est le lieu central permettant à l'utilisateur de configurer son environnement MATE. Il permet d'en configurer chaque élément, du comportement des bordures de fenêtres à la police par défaut.</para>
    </abstract>
    <title>Centre de contrôle</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>Projet de documentation MATE</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>La plupart des noms utilisés par les entreprises pour distinguer leurs produits et services sont des marques déposées. Lorsque ces noms apparaissent dans la documentation MATE et que les membres du projet de Documentation MATE sont informés de l'existence de ces marques déposées, soit ces noms entiers, soit leur première lettre est en majuscule.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Ce manuel documente la version 1.5.7 du centre de contrôle MATE.</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Introduction</title>
    <para>Le <application>centre de contrôle MATE</application> fournit une fenêtre unique depuis laquelle tous les outils de préférences peuvent être démarrés.</para>
    <para>Pour lancer le <application>centre de contrôle MATE</application>, tapez <command>mate-control-center</command> dans une fenêtre de terminal.</para>
    <para>Pour obtenir de l'aide sur l'utilisation des outils de préférences, consultez le <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">guide d'utilisation</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Utilisation</title>
    <para>Le <application>centre de contrôle MATE</application> affiche dans une fenêtre une icône pour chaque outil de préférences installé sur votre système. Sélectionnez un outil de préférences pour afficher sa description dans la barre d'état.</para>
    <para>Pour ouvrir un outil de préférences, double-cliquez sur son icône.</para>
  </sect1>
</article>
