<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="zh-CN">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>MATE 控制中心为用户提供了设置 MATE 体验的集中环境。它可让您配置任何选项，从窗口边框的行为到默认的字体。</para>
    </abstract>
    <title>控制中心</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>MATE 文档项目</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 MATE 文档以及 MATE 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>此手册描述了 MATE 控制中心的 1.5.7 版本。</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>简介</title>
    <para><application>MATE 控制中心</application>提供了一个单独的窗口，您可从中调用所有的首选项工具。</para>
    <para>要调用 <application>MATE 控制中心</application>，请在终端窗口中输入 <command>mate-control-center</command>。</para>
    <para>要获得关于使用首选项工具的帮助，请参见<ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">用户指南</ulink>。</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>用法</title>
    <para><application>MATE 控制中心</application>在一个窗口中显示了系统中已经安装的全部首选项工具。选择了一个首选项工具之后，您可以在状态栏上查看其描述。</para>
    <para>要打开某首选项工具，请双击其图标。</para>
  </sect1>
</article>
