<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="cs">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Ovládací centrum MATE je centrálním místem pro přístup uživatelů k nastavení a přizpůsobení MATE. Umožňuje nastavit libovolnou vlastnost, od chování okrajů okna až po používané písmo.</para>
    </abstract>
    <title>Ovládací centrum</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>Dokumentační projekt MATE</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Mnoho užívaných jmen určených k zviditelnění produktů nebo služeb jsou ochranné známky. Na místech, kde jsou tato jména v dokumentaci užita a členové Dokumentačního projektu MATE jsou si vědomi skutečnosti, že se jedná o ochrannou známku, je takové jméno psáno velkými písmeny celé nebo s velkým písmenem na začátku.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Tato příručka popisuje Ovládací centrum MATE ve verzi 1.5.7</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Úvod</title>
    <para><application>Ovládací centrum MATE</application> je tvořeno jedním oknem, odkud je možno spustit veškerá nastavení.</para>
    <para>Pokud chcete <application>Ovládací centrum MATE</application> spustit, spusťte z příkazového řádku <command>mate-control-center</command>.</para>
    <para>Nápovědu k jednotlivým nástrojům nastavení obsahuje <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Uživatelská příručka</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Použití</title>
    <para><application>Ovládací centrum MATE</application> zobrazuje v jednom okně ikony reprezentující všechny nástroje nastavení nainstalované v systému. Když libovolnou položku vyberete, ve stavové liště se zobrazí její popis.</para>
    <para>Pokud chcete nástroj nastavení spustit, poklepejte na jeho ikonu.</para>
  </sect1>
</article>
