<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="pa">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>ਗਨੋਮ ਕੰਟਰੋਲ ਕੇਂਦਰ ਇੱਕ ਕੇਂਦਰੀ ਥਾਂ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਕਿ ਉਪਭੋਗੀ ਗਨੋਮ ਤਰਜਬਾ ਸੈੱਟਅੱਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੰਡੋ ਹਾਸ਼ੀਏ ਤੋਂ ਲੈਕੇ ਮੂਲ ਫੋਂਟ ਕਿਸਮ ਤੱਕ ਹਰੇਕ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਸੰਰਚਨਾ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜ਼ਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।</para>
    </abstract>
    <title>ਕੰਟਰੋਲ ਕੇਂਦਰ</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>MATE ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para lang="en">
        Many of the names used by companies to distinguish their products and
        services are claimed as trademarks. Where those names appear in any
        MATE documentation, and those trademarks are made aware to the members
        of the MATE Documentation Project, the names have been printed in caps
        or initial caps.
      </para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>ਇਸ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਵਿੱਚ ਗਨੋਮ ਕੰਟਰੋਲ ਕੇਂਦਰ ਦੇ ਵਰਜਨ 1.5.7 ਬਾਰੇ ਹੈ।</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>ਜਾਣ ਪਛਾਣ</title>
    <para><application>ਗਨੋਮ ਕੰਟਰੋਲ ਕੇਂਦਰ</application> ਪਸੰਦੀਦਾ ਸੰਦਾਂ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਇੱਕਲਾ ਝਰੋਖਾ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।</para>
    <para lang="en">
      To launch the <application>MATE Control Center</application>,
      type <command>mate-control-center</command> in a terminal window. 
    </para>
    <para>ਪਸੰਦੀਦਾ ਸੰਦਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਬਾਰੇ <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">ਉਪਭੋਗੀ ਗਾਈਡ</ulink> ਵੇਖੋ।</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>ਵਰਤੋਂ</title>
    <para><application>ਗਨੋਮ ਕੰਟਰੋਲ ਕੇਂਦਰ</application> ਤੁਹਾਡੇ ਸਿਸਟਮ ਉੱਤੇ ਇੰਸਟਲ ਸਭ ਪਸੰਦ ਸੰਦਾਂ ਦੇ ਆਈਕਾਨ ਇੱਕ ਹੀ ਝਰੋਖੇ 'ਚ ਵੇਖਾਉਦੀ ਹੈ। ਇੱਕ ਪਸੰਦ ਸੰਦ ਦੀ ਚੋਣ ਹਾਲਤ ਪੱਟੀ ਵਿੱਚ ਇਸ ਦਾ ਵੇਰਵਾ ਵੇਖਣ ਲਈ ਚੁਣੋ।</para>
    <para>ਇੱਕ ਪਸੰਦੀਦਾ ਸੰਦ ਖੋਲ੍ਹਣ ਲਈ, ਇਹ ਆਈਕਾਨ ਦੋ ਵਾਰ ਦਬਾਓ।</para>
  </sect1>
</article>
