<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="ru">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Центр управления MATE позволяет легко и быстро настроить рабочую среду MATE по вашему вкусу. Здесь вы можете изменить все необходимые настройки от поведения границ окон до шрифта по умолчанию.</para>
    </abstract>
    <title>Центр управления</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername lang="en">MATE Documentation Project</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Многие из названий, используемых компаниями, помечены торговыми марками с целью определить их продукты и услуги. При появлении торговых марок в документации MATE они печатаются большими буквами или с заглавной буквы.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Документация описывает Центр Управления MATE версии 1.5.7.</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Введение</title>
    <para><application>Центр Управления MATE</application> является единым окном, из которого можно запустить любые утилиты для настройки.</para>
    <para>Для запуска <application>Центр Управления MATE</application> напишите <command>mate-control-center</command> в окне терминала.</para>
    <para>Для получения дополнительной информации по использованию утилит настройки обратитесь к <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Руководству пользователя</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Использование</title>
    <para><application>Центр Управления MATE</application> показывает вам иконки всех установленных в вашей системе утилит настройки. Выберите утилиту настройки, чтобы увидеть ее описание в строке статуса.</para>
    <para>Для открытия утилиты настройки дважды кликните на ее иконке.</para>
  </sect1>
</article>
