<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="de">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Das MATE-Kontrollzentrum stellt dem Benutzer einen zentralen Platz zum Anpassen der MATE-Einstellungen bereit. Vom Verhalten der Fenster bis zur Standardschriftart können Sie hier jegliche Einstellungen vornehmen.</para>
    </abstract>
    <title>Kontrollzentrum</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>MATE-Dokumentationsprojekt</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Viele der Namen, die von Unternehmen verwendet werden, um ihre Produkte und Dienstleistungen von anderen zu unterscheiden, sind eingetragene Warenzeichen. An den Stellen, an denen diese Namen in einer MATE-Dokumentation erscheinen, werden die Namen in Großbuchstaben oder mit einem großen Anfangsbuchstaben geschrieben, wenn das MATE-Dokumentationsprojekt auf diese Warenzeichen hingewiesen wird.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Dieses Handbuch beschreibt Version 1.5.7 des MATE-Kontrollzentrums.</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Einführung</title>
    <para>Das <application>MATE-Kontrollzentrum</application> stellt ein einzelnes Fenster bereit, in dem alle Einstellungswerkzeuge aufgerufen werden können.</para>
    <para>Um das <application>MATE-Kontrollzentrum</application> zu starten, geben Sie <command>mate-control-center</command> in einem Terminalfenster ein.</para>
    <para>Hilfe zur Benutzung der einzelnen Einstellungswerzeuge finden Sie im <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Desktop-Benutzerhandbuch</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Benutzung</title>
    <para>Das <application>MATE-Kontrollzentrum</application> zeigt Symbole für alle Einstellungswerkzeuge, die auf Ihrem System installiert sind, in einem Fenster an. Wählen Sie eines der Einstellungswerkzeuge, um dessen Beschreibung in der Statusleiste anzuzeigen.</para>
    <para>Zum Öffnen eines der Einstellungswerkzeuge doppelklicken Sie auf dessen Symbol.</para>
  </sect1>
</article>
