<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="uk">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Центр керування MATE дозволяє легко та швидко налаштувати робоче середовище MATE за власним смаком. Тут ви можете змінити усі потрібні параметри від поведінки рамок вікон до типового шрифту.</para>
    </abstract>
    <title>Центр керування</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>Проект документування MATE</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Багато назв, що використовується компаніями, позначені торговими знаками з метою означити їх продукти та послуги. При появі торгових марок у документації MATE вони вказуються великими літерами або з великої літери.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>У документації описано Центр керування MATE версії 1.5.7.</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Вступ</title>
    <para><application>Центр керування MATE</application> є єдиним вікном, з якого можна запустити будь-які програми налаштовування.</para>
    <para>Для запуску <application>Центру керування MATE</application> у командному рядку терміналу введіть <command>mate-control-center</command>.</para>
    <para>Для отримання додаткової інформації з використання програм налаштовування зверніться до <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Посібник користувача</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Використання</title>
    <para><application>Центр керування MATE</application> показує значки усіх встановлених у вашій системі програм налаштовування. Виберіть програму налаштовування, щоб побачити її опис у рядку стану.</para>
    <para>Для відкривання програми налаштовування двічі клацніть на її значку.</para>
  </sect1>
</article>
