<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE article PUBLIC "-//OASIS//DTD DocBook XML V4.1.2//EN" "http://www.oasis-open.org/docbook/xml/4.1.2/docbookx.dtd" [
<!ENTITY VERSION "1.5.7">
]>
<article id="index" lang="id">
  
  <articleinfo>
    <abstract role="description">
      <para>Pusat Pengaturan MATE menyediakan tempat terpusat bagi pengguna untuk mengatur pengalaman MATE mereka. Dia memungkinkan Anda mengatur apapun dari perilaku batas jendela Anda sampai jenis fonta bawaan.</para>
    </abstract>
    <title>Pusat Pengaturan</title>
    <authorgroup>
      <author lang="en">
	<firstname>Kevin</firstname><surname>Breit</surname>
      </author>
    </authorgroup>
    <copyright lang="en">
      <year>2001, 2002</year>
      <holder>Ximian, Inc.</holder>
    </copyright>

    <publisher role="maintainer">
      <publishername>Projek Dokumentasi MATE</publishername>
    </publisher>
    
    <revhistory>
      <revision lang="en"> 
        <revnumber>2.14</revnumber> 
        <date>2006-03</date> 
      </revision> 
    </revhistory>

    <legalnotice id="legalnotice">
      <para lang="en">
	Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document
        under the terms of the
        <ulink type="help" url="mate-help:fdl">
          <citetitle>
            GNU Free Documentation License
          </citetitle>
        </ulink>, Version 1.1 or any later version
        published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections,
        no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts.  A copy of the license
        can be found <ulink type="help" url="mate-help:fdl">here</ulink>.
      </para>
      <para>Banyak nama yang digunakan oleh perusahaan untuk membedakan produk dan jasa diklaim sebagai merek dagang. Ketika nama-nama tersebut muncul dalam dokumentasi MATE, dan anggota dari Proyek Dokumentasi MATE dibuat sadar atas merek dagang tersebut, maka nama-nama dicetak dengan huruf besar atau huruf awal huruf besar.</para>
    </legalnotice>

    <releaseinfo>Manual ini menjelaskan Pusat Pengaturan MATE versi 1.5.7.</releaseinfo>
  </articleinfo>
  
  <sect1 id="intro">
    <title>Pengantar</title>
    <para><application>Pusat Pengaturan MATE</application> menyediakan jendela tunggal tempat meluncurkan semua alat preferensi.</para>
    <para>Untuk meluncurkan <application>Pusat Pengaturan MATE</application>, ketikkan <command>mate-control-center</command> di suatu jendela terminal.</para>
    <para>Untuk bantuan tentang memakai alat preferensi, lihat <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">Panduan Pengguna</ulink>.</para>
  </sect1>
  
  <sect1 id="matecc-interface">
    <title>Cara pakai</title>
    <para><application>Pusat Pengaturan MATE</application> </para>
    <para>Untuk membuka suatu alat preferensi, klik ganda pada ikonnya.</para>
  </sect1>
</article>
